あなたのことが　好きです
我喜歡你
知っていますか
你知道嗎
この桜の木の下で生まれたカップルは
傳說在這棵櫻花樹下結成的情侶
永遠の絆で結ばれるっていう伝説を
會一生一世在一起
あの
那個
ごっ…ごめん
抱…抱歉
いきなりのことで言葉が全然入ってこなくて
太過突然 我有點說不出話來了
えっと…
就是…
桜が　なんだっけ
妳剛剛說櫻花什麼
もう一回言ってくれるかな
可以再說一遍嗎
最初から…ですか
從頭…開始嗎
好きなんですっ
我喜歡
えっと…好きってもしかして　ノーパン…
那個…喜歡難道是指喜歡真空…
はいっ
沒錯
そう
這樣啊
やっぱ　高揚感とかあるものなの
是因為這樣能感到很興奮嗎
当たり前です
那是當然了
女の子からこんなこと…
畢竟這樣做…
すごくドキドキしてます
女孩子當然會很興奮
でも　そのドキドキがよかったり
但妳很喜歡這樣的興奮嗎
そうですね…
應該吧…
イヤじゃないかも
倒也不覺得討厭
それで　その…
然後 就是…
あなたは好きですか
那你喜歡嗎
いや…どうだろう
這個…該怎麼說呢
ちょっと考えたことないから
這我還真沒有想過
いったん持ち帰って検討しないとわからないかも…
給我點時間容我思考思考…
そうですか
這樣啊
いや　否定するわけじゃないんだ
不是 我也並沒有否定妳
趣味とか性癖とかって人それぞれだと思うし
我認為喜好和性癖都是因人而異的
趣味？性癖？
喜好？性癖？
履かないのが好きなんでしょ　それ
妳不是喜歡不穿那個嗎
それ？何を言って…
那個？你在說什麼…
ちっ…違うのっ
不…不是的
これはっ　緊張して忘れてて
這只是我緊張過度忘記了
じゃない　そもそも履いてないんじゃなくて
不對 我不是說一開始就沒穿
履いてたのに履いてなくて　なくなってて
本來我穿了然後沒了 最後還丟了
あぁもう何言ってるんだろう　私
不是不是 我在說什麼啊
とにかく　これは違うんですぅ
總之不是你想的那樣啦
たぶん　なくなったのって
我猜妳說搞丟的東西
あれ　かな
是那個吧
ごめん　さっき風で飛ばされて
抱歉 是剛才被風吹上去的
今朝ぶつかった時に拾ったんだけど
我是今天早上撞到妳的時候撿到的
いっ…いやあぁん
不…不要啊
違うんです　違うんですぅ
不是的 不是那樣的
なんだったんだ
什麼情況啊
光が走った
光芒突發閃耀
始まりの合図だったの？
那便是起始的信號吗
Ah　稲妻みたいに　ときめきは駆け抜けて
啊 如同驚雷一般 心中悸動按捺不住
どうにもならない
怎樣都已無法挣脱
自分じゃないみたい
彷彿已經失去自我
触れたがる　熱い熱い指先の夢(ドリーム)
只想觸碰指尖上跳躍的炙熱之夢
近くにいたいよ
比起相隔思念
遠くで逢いたがってるより
更想依偎在你的身旁
Ah　呼ばれてみたいよ　愛しげに呼んでみてよ
啊 想要被你呼喚 想滿懷愛意呼喚你
どうかしちゃってる
感覺自己越來越奇怪
違う自分へと
不再是原來的自己
変わってく　怖いくらい
逐漸變化 令我恐懼
物語はいつのまにか
故事不知不覺
まわる？　とまる？　予想できないって！
在發展？要結束？真的是難以預料
これから好き以上　好きの最高記録見せてあげるよ
在那愛慕之上 讓你見識未曾有過的愛戀
だめだよ逃げても
再逃跑也無濟於事
Love? Reason why!!
なぜか知らない
不知其中情由
なぜなんだろうって？　知らない！
究竟是為什麼 我不知道
誰かじゃなくて君が　胸を叩いちゃった
不是別人 是你在敲撃我的胸口
痛みより甘い衝撃だったんだ
比起痛楚 更多的是甜蜜的衝撃
待ってたのは　この出会いだってことで
我等待的 便是這場命運的邂逅
恋に落ちて飛んで
陷入愛河 扶搖而起
落ちながらも飛んじゃえ
墜落之時 亦要飛翔
誰かじゃなくて　君を抱きしめたいな
不要別人 僅僅想將你擁在懷中
目を閉じるのは　聞きたい言葉があるから
閉上雙眼 只是因為想聽見你说
ねえ言ってよ…好きって言ってよ！
快说出口 说你愛我
好きなんです
我喜歡你
あんな真剣に…
她是那麼認真…
そんないいものなのか
那樣真的很舒服嗎
犬怖い　犬怖い　犬怖い
狗子好恐怖 狗子好恐怖 狗子好恐怖
あの…
那個…
わん
汪
おぉ…お前
是…是你
ごめんなさい
對不起
そんなに驚くとは思わなくて…
我沒想到會嚇到你
えっと　たしか…イリヤだったか
那個…我記得你叫伊莉亞吧
はい
沒錯
んで　なんか用があるんじゃないのか
那你找我是有什麼事嗎
はい
是的
実は…えっと…その…
其實…就是…那個…
言いづらいことなのか
很難以啟齒嗎
いや　ちょっと…
也不是 就是…
なんだよ
什麼啊
言わないなら俺は帰らせてもらうぞ
你要是不說 我就回去了
朝さん
朝同學
好きです
我喜歡你
ボク　朝さんのことが好きなんです
人家喜歡你啦
ちょっ…ちょっと待て　好きってどういう
不…不是 你喜歡我是什麼意思
朝さんのことを考えると　胸がキュンとして
每當想到你 我的內心就一陣騷動
これって　好きってことですよね
這應該就是喜歡吧
いや　俺に聞かれても
不是 你問我我也不知道啊
だいたい　なんで俺を
不對啊 你怎麼會喜歡我
身を挺してボクを助けてくれました
因為早上你挺身而出救了我
いや　単に巻き込まれただけだし
不不 我只是被你連累了而已
それでも　好きなんです
不管怎樣 我都喜歡你
迷惑…ですか
讓你…為難了嗎
いや…そういうわけじゃ…
不…那倒也沒有…
柏樹くん
柏樹同學
先生　そんなに慌ててど…
老師 妳怎麼這麼著急…
お願い　一緒に来て
拜託了 和我來一趟
こっち
快來
ちょっちょ…
等等…
ちょっと　モンファ先生
別急啊 夢華老師
いったいどうしたんですか
這究竟是怎麼回事
ごめんなさい　説明している時間がなくて
抱歉 沒有時間解釋了
ヤバッ
不好
ちょっと　ごめんなさい
對不起了
ちょっ
喂
そんな　激しっ
這也…太帶勁了
先生…先生　アイツらいったい…
老師…老師 他們是…
もう　行っちゃい…行っちゃい…
他們已經走…走了…
あら　ごめんね
哎呀 不好意思啊
ビックリしちゃったよね　大丈夫
嚇到你了吧 你還好嗎
ビックリしたというかビクビクしたというか…
不是嚇到了 我整個人都麻了…
アイツら　なんなんですか
那些人到底是誰啊
あの人たちはえっと　なんていうか…
那些人啊 怎麼說呢…
そう　部下
對了 手下
部下
手下？
私に言い寄ってくる人がいてね
有個人一直糾纏著我
その人が部下を使って私を探させてるの
就是他派手下到處找我
私　その人のことが苦手で困ってて…
可是那個人我不太應付得來…
だから偽装してまきたかったの
所以才做了個偽裝躲過去
ごめんね　迷惑だったよね
對不起 給你添麻煩了
いや　迷惑というか…
不 那倒是沒有…
そういうことはその…好きな人にしかしちゃ…
但這種事情…不是只應該對喜歡的人…
好きよ
我喜歡你
先生ね　あなたのことが好きなの
老師非常喜歡你
いえ…
不是…
待ってください
等一下
俺たち　教師と生徒で…
我們可是師生關係…
その前に　一人の男と女よ
在那之前 我們也是一男一女
それは…いや　でも…
但那…那是…
ねぇ　私のこと嫌い
難道 你討厭我嗎
いや…
不是…
俺は…
我…
ごめんなさい
對不起
あら
哎呀
なんなんだなんなんだ　なんなんだ
怎麼回事怎麼回事 怎麼回事
みーっけ
找到你了
あさひ
朝
何っ
什麼
ちょっと　受け止めなさいよ
喂 你倒是抱住我啊
もぉ
真是的
知らない人　知らない人
我不認識她 我不認識她
ねぇ　無視しないでよ
喂 你不要裝看不見我啊
いや　お前絶対ヤバイヤツだろ
啊不 妳總之不是正經人
誰がヤバイヤツよ　今話題の人気モデルよ
你才不是正經人呢 我可是當紅模特兒哦
モデル？
模特兒？
そういえば　好雄のヤツがそんなことを…
說起來 好雄那傢伙好像提到過…
何よ　知らないの
什麼啊 你竟然不知道
ほらっ
你看
你缺少水分了嗎
卡琳選擇寶礦力
譯註：寶礦力水特，日本流行的電解質飲料之一。
你缺少水分了嗎
卡琳選擇寶礦力
どう　驚いた
怎麼樣 震驚了吧
まぁ…
嗯…
そうか　その格好も撮影か
哦對 妳這打扮也是在拍攝嗎
違うわよ
那肯定不是
これはね　今から結婚式を挙げるの
這是一會要舉行婚禮
結婚…
そうか　おめでとう
是嗎 那恭喜妳啊
ありがとう
謝謝
幸せにな　じゃ…
祝妳幸福 再見…
ちょっと
慢著
なんだよ
做什麼
もう　わかってるくせにぃ
真是的 你又裝糊塗
まさか　その結婚式って…
難道妳說的婚禮是…
そっ　カリンと朝のぉ
沒錯 就是我和你的
イヤン　イヤン　イヤン　イヤン
討厭討厭討厭討厭啦
一応　理由を聞いてもいいか
我可以先問一下為什麼嗎
そんなの　決まってるじゃない
這還需要問嗎
あなたのことが…ス　キ　だ　か　ら
當然是因為…我 喜 歡 你
というわけで　行こ
就是這樣 走吧
待て　行くってどこへ
等等 要去哪啊
そんなの決まってるでしょ
這還需要想嗎
ここよ
到了
いきなりすっ飛ばしすぎだろ
妳這一下子跳過了多少步驟啊
そお
有嗎
わかったよ
我知道了
でも　その前にまず誓いの儀式を立てよう
但是 在那之前先宣誓吧
いいの
真的嗎
人気モデルからの求婚が嬉しくない男なんているわけないだろう
被人氣模特兒求婚 是個男人都不會拒絕的
やった
太好了
朝…
そのまま少し目をつぶっててくれるか
妳可以就這樣閉上眼嗎
うん…
嗯…
カリン　とうとう運命の人と結ばれてしまうのね
我終於和命中的他結為連理了
ねぇ　朝…まだぁ
朝 還沒好嗎
あんまりじらさないでぇ
不要讓我等太久哦
ねぇ　朝
快啦 朝
なんなんだ…今朝と全然違う
怎麼回事啊…跟早上完全不一樣
どうなってんだ
到底是發生什麼事了
署名お願いしゃす
麻煩您簽個字
署名にご協力お願いしゃす
麻煩您協助簽個字
ちょっといいすか　署名お願いしたいんすけどぉ
打擾一下 能麻煩您在這裡簽個名嗎
すみません　急いでるんで
不好意思 我趕時間
ちょっちょっちょ　名前だけでいいっすから
別別別 簽個名字就好
だから　そういうのは…
都說了 我不…
ホントのホントにちょっとだけでいいんで　お願いしゃす
真的真的就占用您一點時間 麻煩您了
ちゃちゃっと名前書くだけ　ねぇっ
真的您就只寫個名字就好
そうそう　その調子
對對 就是這樣
最後までちゃちゃっといっちゃって
一口氣寫完就完事了
請在這裡填入姓名
結婚申請表
婚姻届けじゃねぇか
這不是結婚申請表嗎
ああ　あとちょっとだったのに…
哎呀 差一點就成功了…
お前もかよ　なんなんだよいったい
怎麼妳也來啊 到底怎麼回事啊
だいたい俺はまだ結婚できる歳じゃない
再說我還沒到能結婚的年齡呢
歳なんて　どうとでもなるわよ
年齡而已 無所謂啦
なるか
有所謂
みんなして俺をからかって遊んでるんだろ
妳們肯定是聯合起來捉弄我吧
廃棄物を回収します　回収します
回收廢棄物品 回收廢棄物品
違うもん　本気だもん
不是的 我是認真的
アホらしい…付き合いきれるか
太荒唐了 不陪妳們玩了
こら　待ちなさいよ
喂 等一下啦
廃棄物を発見しました
發現了廢棄物品
ウソ　まさか…
不會吧 難道說…
回収します　回収します
立即回收 立即回收
ちょっ…ちょっと　やめてよ
等等 快停下啊
ぶっ壊すわよ
信不信我錘爛你
不要物は回収します　回収します
回收無用物品 回收無用物品
なっ…なんでそんな簡単に取れんのよ
你…你怎麼這麼容易就摘下來了
不要物は回収します
回收廢棄物品
返して　返してよ
還給我 快還給我
ったく　なんなんだマジで
真是的 今天到底是哪一齣
世界的な発情期にでも突入してんのか
全世界都進入發情期了嗎
ただいま…
我回來了…
おかえりなさい　あなた
歡迎回來 親愛的
戀愛FLOPS
おかえりなさい　あなた
歡迎回來 親愛的
おかえり…
歡迎回來…
おかえりなさい　あなた
歡迎回來 親愛的
おかえりなさい
歡迎回來
ご飯にする
你要先吃飯
お風呂にする
還是先洗澡呢
それとも…あ　た　し…
還是…先 和 我…
ちょっとぉ
等等啊
なんで閉めちゃうのよ
為什麼要關門啊
すみません　家間違えました
對不起 我走錯門了
ううん　あなたのお家で合ってるよ
沒有啦 這裡就是你的家
だったらなんでお前らがいるんだよ
那你們怎麼會在這裡
あれ
奇怪
もしかして聞いてないの
難道你不知道嗎
メッセージが届いてんぞ
你有一條新消息
誰から
誰發來的
オメの親父
你的老爹
読んでくれ
讀吧
「このメッセージが届いているってことは
「想必當你收到這條消息的時候
みんな集まった頃合いだな　朝」
大家也都到齊了吧 朝」
親父…
老爹…
「早速だが　その子たちはな
「那我就開門見山地說了
全員　お前のお嫁さん候補だ」
這幾位都是你的妻子候選」
嫁さん？
妻子？
「どうだ　みんな美人ばっかりだろこのスケベ」
「怎麼樣小色鬼 她們都是美女哦」
アホかっ　だいたい…
你傻嗎 況且…
「さては　男もいるだろとか思っているな
「或許你在想這裡面還有男的吧
あのなぁ　今の時代男とか女とかって垣根は必要ないって父さん思うぞ
聽爸爸說 爸爸認為當今時代沒有必要拘泥於男女哦
そういうことだから　今日からしばらく一緒に暮らしてみろ」
就是這樣 今天開始你們就一起生活吧」
はっ
什麼
「その上で誰かを選ぶもよし選ばないのもよし　決めるのはお前だ」
「你選誰都可以 不選也可以 取決於你自己」
ちょっと待て　一緒にって
等一下 一起生活是
「ただくれぐれも言っとくが　子どもはまだだからな
「注意一點 不要搞出小孩來就行
じゃあな」
就這樣」
おい　何勝手なこと言ってんだよ
喂 你知道自己在說什麼嗎
おいおい　メッセージに言っても聞こえねぇつっの
喂喂 你對著消息說話沒用啊
そういうことなので　今日から
就是這樣 從今天開始
よろしくお願いします
就請多指教了
お腹空きましたよね
你肯定餓了吧
私ご飯作ります　何がいいですか
我來做飯吧 你想吃什麼呢
自分ばっかりアピール　ずるい
就妳在討好他 太狡猾了
ぼっ…ボクはデザート作れます
我…我來做點心吧
イリヤも抜け駆けして
伊莉亞也搶跑
そんなつもりじゃ…
我沒有這種打算…
みんなで作りましょうね
大家一起來做吧
そんなことより　疲れた体にはまずお風呂よね
先別管那些了 去泡個澡放鬆放鬆身體吧
私　マッサージしてあげちゃう
我來給你按摩吧
先生　邪魔しないでよ
老師 不要礙事啊
おい…
喂…
邪魔なんかじゃないわよねぇ
我才沒有礙事呢
アタシに任せてよ
就交給我吧
ちょっ　待っ…
等 等…
ちょっと　二人とも抜け駆けずるい
喂 妳們兩個搶跑太過分了
カリンもやる
我也要來
私もよければマッサージします
可以的話 我也來按摩吧
ボクも
我也來
アタシが先よ
是我先來的
こういうのはお姉さんに任せて
這種事情 就交給姐姐我吧
朝くんも　そう思うでしょ
朝同學也是這麼想的吧
カリンがやってあげるわ
卡琳來給你按摩
私もできますよ
我也可以哦
ボクも
我也是
いい加減にしろ
差不多就行了
出てけってどういうこと
為什麼要我們走啊
どうもこうも　あれは親父が勝手に決めたことだろ
有什麼好說的 這都是我老爹擅自決定的
俺の知ったことじゃない
我是一點都不知情
だからってすぐに出ていけだなんて　ちょっと横暴だと先生思うな
因為這個就讓我們走 老師覺得有點粗暴哦
そうだそうだ
就是 就是
それに　ここ追い出されたらボクたち行くところないです
而且被趕走的話 我們就無處可去了
日本に来て今日までどうしてたんだよ
那你們從來日本到現在是住哪的
ホテルに決まってるでしょ
當然是住酒店啊
だったら　ホテルに戻ればいいだろ
那你們回酒店住不就好了嗎
だいたい家には　5人も住めるようなスペースなんて…
況且 我這裡也住不下五個人啊…
お部屋ならあったわよ
房間是不缺的哦
はっ
什麼
二階に6部屋
二樓有六個房間
二階には3部屋しか…
二樓只有三個…
どういうことだよ
這是怎麼回事啊
マジマンジ的な
是不是很意外
いいじゃん　別に
不是也挺好的嗎
よくねよ
好個屁啊
ねっ　全員一緒に暮らしても大丈夫でしょ
看到了吧 這樣大家就能一起住下了
すっ…スペースの問題じゃない
不…不是房間的問題啦
じゃあ　どんな問題よ
那是什麼問題呢
俺は男だぞ
我可是男的啊
それをこんな大勢の女子と一つ屋根の下なんて
怎麼能和這麼多女孩住在一個屋簷下…
ボク　男ですけど
我是男的
とにかく　問題あるだろ
總之就是有問題
お嫁さん候補なんだし　いいじゃない
我們都是妻子候選了 沒關係的
何かあったらどうするつもりだ
那要是出了什麼事怎麼辦
あらぁ　何かあるかもしれないんだ
哎呀 真的會出事的嗎
いや　その…万が一の場合っていうか…
不是 我是說萬一…
カリンは何があっても構わないけど
我倒是不介意出什麼事的
そんなの　アタシだって
那我也是
ぼっ…ボクも
我…我也是
学校は認めてないですよね
學校應該不會同意的吧
それなら大丈夫かな
這應該沒問題吧
ちゃんと許可はとってあるから
畢竟我都拿到許可了
どうなってんだよ　あの学校…
這什麼鬼學校啊…
いやいやいや　それでもダメだろ
不不不 那也不行吧
絶対ダメだからな
我絕對不同意的
どうしてそんなに頑ななのよ
你怎麼還那麼固執啊
ひょっとして　私たちのこと嫌いですか
難道你討厭我們嗎
いっ…いや　そういうわけじゃ…
不…不是這個意思…
お願いです　ボクたちをここに置いてください
求你了 讓我們留下吧
そう言われても…
但這也…
朝くん
朝同學
朝
朝さん
朝同學
朝ぃ
朝
朝くん
朝同學
これ　全部作ったのか
這些全是你們做的嗎
まぁね
算是吧
ほとんど愛生が作ったんじゃない
大部分不都是愛生做的嗎
アタシだってお皿並べたし
我也幫著擺盤子了
みんなで作ったでいいじゃない
就算是大家一起做的吧
それよりほら　冷めてしまう前に食べよ
別管這些了 趕緊趁熱吃吧
いっただっきます
我開動了
どうかな
怎麼樣
うん　めっちゃうまい
嗯 很好吃
よかった
太好了
はい　あん
來 張嘴
ずるい
太狡猾了
アタシも　アタシも
我也要 我也要
おい…
喂…
ぼっ…ボクも…
我…我也要
あらあら
快吃 快吃
もう　そういうのはいいから
真是的 能不能消停消停
できた
好了嗎
もう少しです
還差一點
はい　どうぞ
來 請用茶
サンキュー
謝了
隣　失礼しますね
我坐你旁邊了
おぉい
喂
ありがとうございます
謝謝你
追い出さないでくれて
因為你沒趕我們出去
まぁ…
這個嘛…
迷惑さえかけないでくれれば…
只要不給我添麻煩就…
どうしました
你怎麼了
いや…
沒事…
お待たせしました
讓你久等了
バナナケーキ焼けました
我做了香蕉蛋糕
はい　あん
來 張嘴
さっ…先に風呂入ってくる
我…我先去泡澡了
あら　お風呂
哎呀 要泡澡嗎
なぁ
是啊
なんなんだ　マジで
真是的 搞什麼啊
おい
喂
奇遇ね
真巧啊
カリンもちょうどお風呂に入ろうと思って
我也剛好想要泡個澡
どうすりゃいいんだ
我到底該怎麼辦
何すんのよ　苦しいでしょ
你做什麼啊 很難受的啊
お前こそ　何してんだ
妳才是 在搞什麼啊
とっとと出てけ
趕快出去
あとから入ってきたのはアンタでしょ
是你後進來的吧
もう
真是的
おいっ　何立ち上がってんだよ
喂 妳站起來做什麼啊
アンタが出てけって言うからじゃない
不是你說讓我出去的嗎
だからって見られたらどうすんだよ
那妳也不能讓我看到啊
べっ…別にアンタになら見られても…
讓…讓你看看也沒什麼關係…
はっ
什麼
なんでもない
沒什麼
アタシは出て行かないもん
我還就不出去了
お前…
妳真是…
勝手にしろ
隨妳便吧
ゆっくり風呂も入れやしない
連泡澡都不放過我
考えすぎか
是我想多了嗎
さすがに　アイツらも…
她們應該不會…
いい加減にしろ
差不多就行了
迷惑かけるなって言ったよな
我不是說了不要給我添麻煩嗎
そんなに怒らなくてもいいのに
那也不用這麼生氣嘛
アメリアちゃん
阿米莉亞
ごめんなさい…
對不起…
もういい
行了
許してくれるの
你原諒我們了嗎
もういいから　みんな出て行ってくれ
我受夠了 你們都給我出去
そんな…
怎麼這樣…
言ったでしょ　カリンたちほかに行くところないって
不是說了嗎 我們已經無處可去了
そうだったな
也是啊
わかったよ　しょうがない…
那好吧 沒辦法了…
どっ…どこ行くんですか
你…你要去哪呢
そっちが出て行かないなら俺が出て行く
你們不走的話 那我走
ちょっ　待ってよ　謝るから
喂 別走啊 我們道歉
とは言ったものの　どこに行くか
說是這麼說了 去哪裡是好呢
近くにこんなところがあったんですね
附近竟然有這樣的地方
よくここがわかったな
沒想到你能找到我
なんとなくこっちの方に　朝くんがいる気がして
我隱隱感覺你在這裡
なんだよ　それ
什麼啊
ずっとね　どんな人だろうって思ってた
我一直在想 我們命中的那個他
私たちの運命の相手
到底是個怎樣的人
俺だって知らなかったのか
你們不知道是我嗎
名前だけ　それ以外は会えばわかるって
只知道名字 除此之外說是見到就明白了
なんだよそれ　勝手だな
什麼啊 真是隨便
でもね　楽しみだったの
可是呢 我非常期待
私たちを待っているのはどんな人かなって想像して
我總是在想像那個等待著我們的人
要是餓了就請你吃了吧
その人が私たちを変えてくれる
相信他會給我們帶來改變
運命の人なんだって信じて…
是我們的真命天子…
ほんのちょっとの不安と　いっぱいの期待でドキドキして
些許擔憂與強烈期待交織 讓我心跳不已
だから　私もみんなも
所以不管是我 還是大家
ちょっと気持ちが浮わついちゃったみたい
可能都有些忘乎所以了
ごめんなさい
對不起
おうちに戻ってください
請回家吧
私たちが邪魔なら出ていきますから
如果覺得我們礙事 我們會離開的
行くとこないんだろ
你們不是無處可去嗎
大丈夫です
沒事的
きっと　なんとかなりますよ
總有辦法解決的
あの…
那個…
わかった　いいよ
我知道了 那好吧
うちにいてもいい
就讓你們住我家吧
でも…
但是…
こんな時間に女の子を追い出すわけにはいかないしな
這麼晚了 趕女孩子出門可不太好
いいん…ですか
真的…可以嗎
その代わり　今日みたいな騒がしいのはなしだ
只有一點 不能再像剛才那樣鬧了
えっと…努力します…
嗯…我們會盡量…
ならよし
那就好
あ…れ
奇怪
ごめんなさい　どうしちゃったんだろう私っ…
對不起 我這是怎麼了…
大丈夫か
妳沒事吧
俺の方こそ　その…ごめん
我才是…抱歉
違うんです
不是的
帰りましょう　みんなのところに
回家吧 回到大家的身邊
忘れものはないかしら
沒有落下東西吧
大丈夫です
我沒有
大丈夫…
沒有…
じゃあ　行きましょうか
那我們走吧
はい…
好的…
ったく
真是的
泊まるところもないくせに　どこ行くつもりだよ
你們都沒有別的地方可住 打算去哪裡啊
朝…
いいよ　出ていかなくて
行了 別走了
それって…
你的意思是…
ただし　もうあんなマネはするなよ
可是 不許再那樣鬧了
朝
おかえりなさい
歡迎回來
ただいま
我回來了
こうして　俺たちの騒がしい共同生活が始まったのだった
就這樣 我們熱鬧的同居生活拉開了帷幕
チャンチャン
啦啦
それはどんなカタチでしょう？
那到底是怎樣的形態呢
正解は分からない
我也不知道正確的答案
そうですワタシだけの
沒錯 我定要找到
アイを見つけなくちゃ
那一份專屬於我的愛
描けどんなミライかな？
繪出的未來是什麼樣呢
難解でも構わない
即便問題難答也不要緊
そうよキミとだから
沒錯 因為那是你
えぇアイを知りたいの
我才想體驗愛的感覺
この胸の高鳴りは
我的胸腔泛起陣陣聲響
押さえきれそうもない
已然完全無法抑制得住
受け止めてくれますか？
你願意接受我的愛嗎
さぁハートをギュッとつかむ
將你的心牢牢束縛住
キセキを起こすんだ
奇蹟便會降臨於世
グルグル目がまわる？　でも負けない
我頭昏眼花 那也不會認輸
ねぇどうして？　教えてよ
到底是為什麼 快告訴我
本当の気持ち
你究竟是怎樣的心情
キラキラに輝く青春つかめ
把握住那燦爛的閃耀青春
ナンバーワンになるのはワタシなの
只有我才是你心目中的第一
不論那
究竟是
怎樣
形態
答案就在
自己
心中
我一定
會找到
那一份
愛
且
只屬於
我自己
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：i  ノルチ  iscream  mugi　校對：天天王子　時軸：卡布chino　後期：MIR
下集預告
できたわ
我寫好了
えっと…
這個…
オレの名前…だよな
那是…我的名字吧
冗談冗談
開個玩笑
だめぇっ　そこはっ
那裡不行
何してるんでしょう
他們在做什麼呢
ここからじゃ見えないわ
這裡看不見啊
男女二人でやることなんて一つじゃない
孤男寡女的 妳說能做什麼
次回　第3話
下集 第3集
ダメ　そんなところそんな風に
不行 那裡不能那樣
延長　大丈夫そ？
需要延長時間嗎